Isten még mindig mond valamit.
2016. Január 3-án, az év első vasárnapján,
Próféta TBJoshua felfedett egy prófétai üzenet
Észak-Koreával kapcsolatban.
Ezek voltak a szavai.
Imádkoznunk kell Észak-
Korea elnökéért.
Ezt Szilveszterkor már elmondtam.
Azt mondtam, imádkozzatok Észak-Koreáért.
Az ok, amiért ezt mondom, az, hogy - látok
egy nyílat onnan
és ez hatással lesz a világra, ha nem a világ egy szekciójára.
Egy nyíl onnan.
Tehát éljünk békében, mert a háború, amit harcolunk Szíriában és másokkal, még mindig ott vannak.
Nem engedhetünk meg magunknak még egyet újra.
Az véget vetne az egész világnak.
Az egész világ összezavarodna.
Mert amit láttam - van néhány fegyver ott, amiről a világ nem tud.
Ha ellövik azt a nyilat, zavar lesz.
Ne felejtsük el, harc van mindenhol.
Ezt is hozzáadva a harchoz, azt jelenti, zavar lesz az egész világon.